Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл материал дүкені ме?
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Не? Шопинг клуб қызметінің бөлігі болып табылады.
Мен келесі костюмді толық анықтай алмаймын.
Бүгін мен маталар мен материалдарды қарап, біраз шабыт аламын деп ойладым.
Мұны істеудің жолы бар ма?
Енді кеттік!
♪～
～♪
Бұл менің материал дүкенінде бірінші рет болуым.
Ой! Тіпті косплей бұрышы да бар!
Әрине
Көптеген деңгей тұтынушылары да бар.
Уау! Сіз осындай нәрсе жасайсыз ба?
Бұл үлкен қару-жарақ пен жауынгерлік кеме қыздары үшін өте маңызды!
Әзірше мен Лилиелге арналған негізгі материалдарды толықтырамын.
Сенпай, өтінемін, орындықта демалыңыз.
Айтыңызшы, мен сіздің жүгіңізді алып кетемін.
Мынау және мынау...
- Йотто - (Окумура) Иә!
Бұл мата өте ауыр... иә?
Міне осылай болады.
Жақсысың ба?
Қаласаңыз, менде аламын.
Хмм...
Иә! кешіріңіз!
- (Ноа) Арх! -(Окумура) А?
Жоқ...Рұқсатсыз шүберекке ұқсас нәрсеге қол тигізу дөрекі болған шығар.
Істейсің бе, әлде істей алмайсың ба?
Ах...
Ақ екі жақты қызғылт эмаль
Лилиел…
Иә! иә?
Ой... ой...
Бұл қауесет мата ашылады ма?
5 орын...
Иә?
Мүмкін жоқ...
Куку!
Адам өлтіру ниеті?
Тіскен!
Иә?
«Золушка жұлдызы Косплей оқиғасы...»
А... келесің бе?
Қарғыс атқыр...
А... мен де?
Уау...
Мен... түсінемін.
Ах
Ах...
Я...
Лилита? Жоқ... не істеп жатырсың?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
4 орын? Ноноа? Әлгі бала?
О, расымен бе?
Бұл бала бұл шараға бара ма?
Келіп көр дейсің бе...
Бірақ бұл атмосфера...
Сіз рейтингтер туралы айттыңыз, солай ма?
Мүмкін емес!
Күй?
Бұл оқиғада менімен жарысу керек дегенді білдіре ме?
Мен... Олар мені жек көретін шығар...
А-а-а... Міндетті түрде тынышталасың деп ойламаймын.
Мен 5-ші орын 4-ші орынмен күресетінін түсінемін.
Екінші жағы жақсырақ, солай ма?
Оны жұлып алмай тұрып ұсақтап тастаңыз... солай ма?
Бұл адамның не ойлайтынына байланысты.
Сіз барасыз ба? лилита
Мен...
Мен барлық косплейерлер менің достарым екеніне сенгім келеді.
Сондықтан мен барамын
Ноноа-чанның да жаман адам емес екеніне сенімдімін.
Иә, түсіндім.
Бірақ тек дереста үшін
Мен Лилиелмен бара алмаймын...
Сенпай, ұмыттың ба?
Не?
Неліктен менің ағамның смартфоны бар?
Сізде тіпті ойнамаған Deresta орнатылған ба?
Жоқ! Ах! Мүмкін емес!
Фу…
Сіздің келесі костюміңіз шешілді.
Бірақ... біз оны уақытында орындаймыз ба? Келесі апта
Мені кім деп ойлайсың?
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Жоқ... кім... не?
Не? Ри... Лилиэльдің... инкарнациясы?
Мен бұл туралы ойлаған жоқпын.
Мен бәрібір уақытында жасаймын.
Оны маған қалдыр!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хаха...
Иә, бәрібір... біртүрлі емес.
Оқиға үшін тағы да Курияға барайық.
Лилиел…
Тіпті мына бала...
Осы қыз маған дос бола алса ғой!
Я...
Бүгінгі күннің көрінісі
Мен жақсы адамға көмектескені үшін алғыс айтқым келді.
Мен қарадым...
Уф... мен неге мұндаймын?
Мына Инка... Менде қарым-қатынас бұзылған...
Мен косплейді бастадым, өйткені мен достарымды қалаймын.
Іс-шарада қобалжығаным сонша, сөз айта алмай қалдым.
Мен маңызды деңгей адамымен араласпадым.
Мен күле алмаймын
Ол сондай кейіпкерге ұқсайды!
Бірақ бүгін үлкен қадам.
Мен Лилиэль-чанмен кездесемін деп ешқашан ойламадым...
Бұл күтпеген шабуыл болды
Бұл кенеттен флайермен шыққан керемет ойын емес пе?
Уау, мен оны алдым! менің шақыруым
Дәлірек айтсақ, махаббат хаты!
Сіз өзіңіздің алғашқы досыңызды жасай аласыз!
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Бұл жолы косплейге бағытталған оқиға емес.
Дерестаның 1 жылдығына арналған іс-шара
Косплей стенді орнатылған сияқты.
Жексенбі болса да, сізбен араласқаным үшін кешіріңіз, профессор.
Келесі аптада оқиға болады! ...Бұл кенеттен болды.
Ах
Клуб кеңесшісі болу қиын, солай емес пе?
Менде жаңа камера бар!
Бөлімдегі камерадан жақсырақ нәрсені сатып алмаңыз.
Бұл мемлекеттік қызметкерлердің несиелік күші!
Лилиэль-чан!
Уау... шынымен келдің.
Уф... Не істеу керек? Сәлем... Мен сәлем беруім керек.
У.А. орта мектебі, 1-курс А және Б сыныптары—
Кеттік...!
３ ２…
Жақсы... Ичи... 1
Иә?Ах!
Қайырлы таң.
Не!
Эй!
Бұл қауіпті, мені соған тартады! Адамдар мені біртүрлі адам деп ойлайды!
Бірдеңе айтпасаң... сені жек көреді.
А... бірақ мен біртүрлі бірдеңе айтуым мүмкін деп қобалжыдым.
Ах... Сол Ноноа-чан, мен...
Мен бірдеңе істеп, жек көретінімді қалаймын.
Ештеңе айтпаған дұрыс емес пе?
- (Ноа) Иә! -Аа...
Неге қашасың, ақымақ!
Маған тағы бір оғаш оқиға болды... Баака Баака!
Ол мені жек көретін шығар...
Хаха...
Лилиел емес!
Лилиэль-чан да жақында басталды.
Сіздің әлі достарыңыз бар ма? Керемет...
753♡! Сіз қандай косплей жасап жатырсыз?
Жеке киім.
А, сәлем 753♡
Духи! Какака...Кай-сама да!
Бұл Окумура.
Әлі де қарапайым киіммен, тозақ?
Иә? Сүйкімді емес пе...
753♡ дейін
Маюра! неге?
Маюра-сан!
Мен төрт аспан патшасын білемін...
Ендеше балалар бір-біріңді таныдыңдар ма?
Иә! Өйткені мұғалім...
Мен оны мектепте жасыра аламын.
Сыртта мұны жеңіл айтпа!
Кешіріңіз.
Мұғалім?
Не? Ахахах... Дұрыс, ол менің шәкіртім.
Шәкірт…
Сондықтан мен Лилиельді көргенде Майураны ойладым.
Егер ол жылдамдықты арттырса, тіпті модель ұшақ болса да—
Лилиэльді Майура мақұлдады! Ол мұрагер!
Мазасыздық тудырса да, жеңіл мінезді жігіт мені дұрыс түсінбей қалды.
753♡ бүгін де косплей көрсете ме?
Ләззат алыңыз!
Әрине! Ресми қонақ
Токиодағы барлық дерлік іс-шаралар жоспарланған.
үшін дерлік?
О...
Мен бұл тітіркендіргіш деп ойладым, солай ма?
Жақсы, мен сені шақырмаймын!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Сосын қай шараға барсаң да.
Бұл 753♡ мырзамен кездесе алатынымды білдіре ме?
Мен бақыттымын...
Сіз де іштей сүйкімдісіз бе? Қарғыс атсын!
Ха ха ха! Мен сені көбірек көремін!
Сіз немен жарысасыз?
Жеңіске жету мүмкін емес...Досының дәрежесі тым жоғары
Теңгерімсіз...
Менімен дос болу мүмкін емес...
Сонда да адамдар өте көп.
Не? Иә...
Кай менімен сөйлесті.
Бұл косплейге негізделген оқиға емес.
Көптеген қабаттар мен фотографтар бар сияқты.
Қонақ болғандықтан емес пе?
Мен солай ойлаймын!
Әзіл.
Бүгін сол қызды іздеп жүргендер көп болуы керек, солай ма?
Аа, мен Курьердің жанкүйерімін.
«Бес жұлдыз» қызу тақырыпқа айналуда.
Бұл әлі екеуіңіз ғана.
Менің оқиғам...
Мүмкін сіз бір-біріңізді шақырған шығарсыз?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
О, мм...
Мен орындау хатын алдым...
Күй?
Сізді қайтадан таңдап жатыр ма?
Менің айтып отырғаным...
Бұл жай ғана ұрыс болды.
Кейбір балалар басқа қабаттарды әдеттен тыс бәсекелес ретінде қарастырады.
Мүмкін сіз
Бірақ бұл да жолдастық жарыстың қызық бөлігі емес пе?
Мен оны жоққа шығара алмаймын.
Сіз де жасадыңыз.
Мынау не деген көздер!
Бастапқы ниетім есіме түсіп, ойымды өзгерттім!
Өте сүйкімді
Муки!
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Мен сенімен дос болғым келеді...
Яяя... бұл қауіпті!
Мүлдем түсінбедім
Бірінші әсер ең нашар болды...
Мен сенімен бұлай дос бола алмаймын.
А... бас тартасың ба...?
Бірақ...
Ноа-чан керемет!
Бұл Лилиэль.
Жақсы! мен үшін де сал
Бұрын сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені істесеңіз,
Ух... иә
Достар жиналды
Мен біртүрлі болған жоқпын
Балалардың бәрі ақымақ болды, солай ма?
Бірақ қарапайым адамдар бірден байқады
Мен ғана байқамадым.
Ноа-чан тек қайтадан сурет салуда.
Ноа-чан, мен тек сурет салып жатырмын.
Сондай-ақ емтихан тапсыру керек.
Неліктен бейсбол ойнауды жалғастырмайсыз?
Мен оқуым керек
үшін сәтті бітірді.
Мен барлық карталарымды ағама бердім.
Мен жалғыз отаку болып қала беремін
Мен ғана, жалғыз
Ноа, оқуың қалай?
Сіз әлі де сол затпен ойнап жүрсіз бе?
Сен енді бала емессің, оны таста!
Мен біртүрлі жігітпін...
Бірақ...
Келесі оқиғада не істеу керек?
Мен Парадорды біріктіргім келеді!
Онда мен, Сафи-чан.
Ақылы Қызық, ол әлі де бар ма?
Бұл жақсы.
Мен есейген кезімде де осындай достарым бар еді, бәріміз де өзімізге ұнайтын іспен айналысатынбыз.
Мен бас тарта алмаймын!
Өйткені мен сүйетін нәрсені әрқашан жақсы көргім келеді
Себебі мен сені ұнатқаным дұрыс деп ойлағым келеді
Мен де солаймын дейтін досым керек.
Оны тағы бір рет байқап көрейік
Егер мен өзім жақсы көретін іспен айналысуға бар күшімді салсам, мен қайтадан достар таба аламын.
Алғаш рет косплейленген
Айнаға қарасам, мен өзім емес сияқтымын
Мен өзімді біртүрлі сезінбедім.
Мен кез келген нәрсені істей алатынымды сезіндім.
Мүмкін достасатын шығармыз
Бірінші оқиға: Қайғылы жеңіліс...
Менің ойымша, бұл мен үшін мүмкін емес ...
Ах...
Лилиел? енді?
Мен бұл бала әрқашан өзіне ұнайтын нәрсені ұстанатынына сенімдімін.
Ол өте салқынқанды…
Мен қызбен осылай сөйлесе алсам, қандай бақытты болар едім?
Осы қызбен дос болсам ғой...
А... Мен берілмеймін!
Бүгін!
Мен бүгін өзгеремін!
Өміріңіздегі алғашқы досыңызды жасаңыз!
Құрметті Deresta жанкүйерлері
Күткеніңізге рахмет!
Арнайы қонақ 753♡!
Сен қатты мазалап жатырсың.
753♡ жақында түсіру аймағына көшеді.
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Мені күт
Мен бәрін құртамын.
Лилиэль Бұл бүгін жарыс емес.
Кім ерекшеленеді?
Бұл мүлде жарыс емес.
Жеңіске жетсем қуанамын!
Уау...шынымен әсерлі екен, 753♡-сан.
Күмәнді жойғаннан кейін
Мен ең сүйкімді іздейтін стиль...
Ағымдағы 753♡ ең күшті болуы мүмкін
Лилита, жақсысың ба...
Ол жігіттің өзгеруіне көп уақыт кетеді, сондықтан мені алаңдатады.
Оны көргің келе ме?
Толып, пұтқа толы.
Мен түсінбеушілікті жоюым керек...
А, бұл аймақ бос көрінеді.
Эй!
Өтінемін, өтінемін!
Мен бұл бұрышта жақсымын!
Иә, жоқ...
Ах...
Ол қайтадан жұмыс істемеді. Үшінші рет сәтсіздік...
Менің киімімді ауыстырып, сенімен сөйлесуден басқа амалым жоқ.
Косплей ойнасаңыз, сіздің атмосфераңыз міндетті түрде өзгереді...
Не? Лилиэл-чан, сен не киіп жүрсің?
Мен сені шақырсам да
Мен Лилиэльдің костюмі туралы ештеңе ойламадым!
Ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Мен оны әлі күнге дейін Лилиэльдің рөлін ойнағанын көремін.
Әдемі деп ойладым, бірақ бүлдірсем не керек!
Дерестаның кейіпкері Бір аптада дайындап қойды ма деп ойлаймын...
Мен үшін...
Уф... бұл өте жаман
Менің жүрегім ауырады...
Ах...
Айтпақшы, ол костюмдегі Амано кім?
Дереста Мен білмеймін.
Е, сен неге Лилитаның костюмін білесің?
Кеше шаршағаным сонша, бірге бітірдік.
Уау! Мұғалім~!
Мака балдыркөк
Сонымен, сіз оны бір аптада орындадыңыз!
Оқушыларыңызға мейірімді болыңыз!
Екінші жағынан, костюм тамаша.
Аспандағы төрт патшаның айласы бар емес пе?
Бірақ бұл Лилиелден басқа бірдеңені бірінші рет жасап тұрған жоқсың ба?
Мен не айтуым керек... жарайды ма?
О, онда уайымдама.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Қалай... өзіңізді қалай сезінесіз?
Өте сүйкімді!
Бұл Лилиэль емес пе?
Фуфуфуфуфу Нені жасыруым керек...
Дерестеде «Шонен секіру» бар
Бірлескен гача бар!
Періштелерің, бәрі мүмкін!
Адам әлеміне дағдарыс жақындап келеді...
үшінмыз қол ұстасып, аман қалуымыз мүмкін.
Бүкіл адамзатқа хабарлау
Лилиэль қазіргі уақытта реинкарнацияланды және пұтқа айналуды мақсат етеді.
Тағы бір оқиға!
Күтілгендей!
Сіз туынды туындыларды да жақсы түсінесіз!
Тиімді ойын үшін—
Төлем мүмкін емес болғандықтан
Мен сабақта уақытты босқа өткізіп, оны тазаладым!
Сіз байсалдысыз ба? Сіз байсалды емессіз бе?
Оқу
Бірақ юбка әдеттегіден қысқа.
Жақсысың ба?
Аа, мен оны дұрыс киіп жүрмін.
Оны көрсетпе!
Ах...
Лилиэль-чан өте сүйкімді!
Тіпті Дерестаның да Лилиэльге еніп кетуі қандай керемет!
Өтінемін...
Өтінемін, екі адам осылай сапқа тұрыңыз.
Екі адам суретке түссе...
Ендеше келесі жолы сол жұмысты біріктірейік.
Қуанып сөйлес
Дәлірек айтқанда, мен Лилиелмен бірге барамын!
Періште немесе шайтан!
Мен өтетін жерге барсам, өзімді жақсы сезінетініне сенімдімін ...
О! Бұл Лилиэль!
Кулия да келе жатыр!
Ноноа-чан
Тасбақа ағайдың блогын қарап отырсыз ба?
Әрине
Мен екі көтеріліп келе жатқан жұлдыздың мұншалықты тез арада тікелей қақтығысқа ұшырайтынын күтпедім...
Қарсыласуға ниетім жоқ...
Рахмет!
үшін екеумізге қарап тұр.
Менімен сөйлессең де, бұл мүлдем табиғи емес.
Сөйлеуге батылдық танытыңыз
Бірге суретке түскіңіз келе ме?
О! Не?
Келіңіздер... бірге...
Иә!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Бетпе-бет!
Бет-әлпетті косплейде көруге болады...
Жоқ! Сізге қарсы тұруға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Мен достарыммен суретке түстім...
Ах...
Да да да да... жоқ, егер мен мұны бұдан былай жасасам
Тіпті Лилиэль-чанды да дұрыс түсінбеген.
Бір рет қашу...
Бұл!
Менімен суретке түскіңіз келе ме?
А... мүмкін бе?
Сіз мені фотоға түсуімді өтіндіңіз бе?
Мен Лилиэль-Чан менімен байланысады деп ойламадым...
Мен адасушылықтан қате естігеніме сенімдімін.
Ах...
Мен Лилиел-чанның шақыруын елемедім.
Шырылдап жатыр!
Бұл өтірік!
Мен, өмірде бір рет болатын мүмкіндік!
Не керек, мен Лилиэль-чанды ұятқа қалдырдым...
Сондай-ақ... кері қайтыңыз.
Ах...
Адамдар лық толы.
Әйтеуір орын тауып, атуды бастайық.
Иә... Иә.
Неліктен? Мен неге мұндаймын?
Мен сөйлейін десем, тамағымды бірдеңе басып тұрғандай болады.
Ноа-чан...
...Жарайды.
Умм, Ноноа-чан, суретке түсе аламын ба?
Әй...
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Бірақ бұл басқаша.
Мен суретке түскім келмейді.
Лилиэль-чанмен тіл табыса алмасам ше?
Келудің қажеті жоқ.
Хаха...
Иә, мен бұрын сөйлей алатынмын.
Жеке
Химари-чан Лая-саманы жақсы көреді.
Өйткені олар әлі күнге дейін жасыма байланысты менімен санаспайды.
Сіз осылай әрекет еттіңіз, солай емес пе?
Дәлірек айтқанда...
Ноа-чан деген кім?
Сіз тек өзіңізге ұнайтын нәрселер туралы айтасыз.
Не? Иә, мангаға келетін болсақ, бұл шексіз ...
Жалпы
Е...
Өйткені оның контексі жоқ және оқиға ағымын елемейді.
Айтайын дегенім, сіз біз туралы ештеңе естіген жоқсыз ба?
Әңгімелесу – қағып алу ойыны.
А, мен түсіндім.
Ноа-чан, адамдар сөйлесіп жатқанда
Келесі Сіз не туралы сөйлескіңіз келетінін ойлап жатырсыз ба?
Бұл коммуникация деп аталмайды, солай ма?
Ноа-чан, сөйлеспегенің дұрыс.
Иә, мен...
Сөйлессең, жұрт сені жек көреді.
Өйткені сөйлескенде біртүрлі болады
Соңында ол өзгермейді
Мен өзгерте алмаймын
Косплей жасасаңыз да, батылдық жинасаңыз да
Бұл
Ха ха ха ха...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory